---
page: 92
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(単位 : 千円)
利子収入                                          13
1 社会福祉費貸       39 |アイヌ住宅新築資金等貸付金元利収入                 39
付金元利収入              元金収入                                          31
利子収入                                           8
2 看護専門学院       135 |看護専門学院奨学資金貸付金元金収入                 135
費貸付金元利
収入
3 清掃費貸付金       120 |浄化槽設置整備資金貸付金元金収入                  120
元利収入
1 水産業費貸付    190, 000 |沿岸漁業振興基金支援貸付金元金収入              190, 000
金元利収入
1 商工費貸付金    390,780 |中小企業振興資金融資貸付金元利収入             390, 780
元利収入                              元金収入                                                               390, 000
利子収入                                         780
1 土木管理費食     1,501 |土地建物安全安心改修資金融資貸付金元利収入          1, 501
付金元利収入                        元金収入                                                                 1, 500
利子収入                                           1
1 総務管理費雑      19, 662 |情報公開コピー代実費収入                             20
入                     市史等頒布料                                          10
会計管理費負担金                                     227
情報処理費負担金                                                          11, 642
北海道電子自治体共同システム利用収入                     37
室蘭市ホームページ広告料                             2, 187
広報やろらん広告料                                                   1, 425
TELE RABY AF Ds TR ES RELA                  73
PPAR CHIE EB) 2 HH oe                                               1
封筒広告料                                          949
全国公平委員会連合会本部研究会派遣事業費負担金             81
(公財) 北海道市町村振興協会研修事業費収入            480
(公財) 北海道市町村振興協会地域づくりセミナー開催支
ーー 51
